iniciar después de ubicarse en la carpeta: 
1. npm créate vite
2.crea el nombre de la carpeta.
3.selecciona react
4.selecciona JavaScript
5.se ubica con cd en la carpeta creada
6.npm i
7.npm run dev
8.Ingresa el link que muestra



-------------------

Crear app de cero en react.
Verificar que esta node y yarn instalado
Después de estar ubicado en el archivo donde la va a crear: 
1. yarn créate vite
2. Se le pone el nombre al archivo
3. Seleccionar react
4. Seleccionar react
5. Después me ubico de nuevo en la carpeta de react y ejecuto el siguiente: npx create-react-app 'nombre-app'
Esto se eencarga de crear todos los archivos necesarios.


-----------
Para ejecutar el archivo vite se recomienda desde el cmd: 
1. verificar si en esta carpeta esta instalado yarn. si no se ejecuta yarn install
2. Después de eso ejeuta esto ue e dara el link para abir. 
3. yarn dev
